# Это огромный заголовок H1
## Заголовок поменьше H2
### Подзаголовок H3

**Жирный текст**
*Курсив*
__Подчеркнутый текст__
~~Зачеркнутый~~
||Текст под спойлером (откроется по тапу)||

- Элемент маркированного списка 1
- Элемент маркированного списка 2

1. Первый пункт нумерованного
2. Второй пункт нумерованного

> «Это текст цитаты. Он будет стильно выделен в мессенджере 
> и визуально отделен от основного полотна лонгрида».

[Текст ссылки](https://google.com)

![Альтернативный текст для картинки](/images/my_photo.jpg)

| Продукт | Цена | Статус |
| :--- | :--- | :--- |
| Нож Obsidian | 1500$ | В наличии |
| Кальян | 300$ | Под заказ |